[音乐]
神经生物学家要保持年轻的十二个秘诀我们都在寻找
青春之泉或某种建造时间机器的方法，但我们的努力
远没有还清，所以我们现在该怎么办
保持新鲜和年轻很多年才能好起来，研究表明，即使
日常生活中最小最简单的变化会大大减慢速度
如果您准备时光倒流，那么让我们
减少在分子和分子生物学领域发表的最新研究成果
细胞蛋白质组学杂志发现一个人的进餐量之间存在联系
及其身体的衰老过程，研究人员发现，减少
您食用的食物量会导致生物化学变化，从而影响
细胞衰老加少吃多久可以增强您的免疫系统并为您提供
补充能量仍然至关重要，您的身体必须获取所有必需的维生素，
营养，所以我们在这里不谈论饥饿，只是仔细看一下
在饮食上，尝试加入更多的水果，蔬菜和其他营养食品
重新评估时，美味的食物会吃更多的白蘑菇，
改变饮食习惯不要忘了向研究人员添加白蘑菇
来自宾夕法尼亚州立大学的植物和蘑菇产品健康中心
证实经常食用白蘑菇的人会感到很多
比实际年龄年轻这全归功于氨基酸麦角
硫胺素和抗氧化剂谷胱甘肽都是两者中的特殊元素
修复受损细胞的蘑菇甚至可以帮助预防心血管疾病
疾病和阿尔茨海默氏病，我会称其为一些神奇的蘑菇
减少糖的摄入量，减少放入甜食的量
身体可以带来惊人的健康益处，可帮助您保持身材清晰
你的皮肤，甚至延长了你整个身体的青春，这是当我们
我们没有太多的简单碳水化合物，例如糖或高果糖玉米糖浆
系统我们的身体开始产生保护组织的化学物质
避免细胞受损，还建议增加其中的有用脂肪数量
您的饮食中，您可以在鱼肉和植物油等产品中找到它们
遵循这个简单的计划可以降低患心脏病的风险
癌症和阿尔茨海默氏症如果您想保持年轻就做协调运动
只要您不能低估...的力量，就能保持良好的外观和感觉
做运动是最好的运动，这必须使它成为生活的一部分。
减缓衰老过程，这将是协调锻炼
训练类型确实可以使您的大脑认知和协调良好，再加上
他们非常容易做到这一点，例如，您需要的只是一个柠檬
椅子，你自己躺在你的背上
将椅子放在头顶上方，将柠檬夹在双脚之间，然后拉动
抬高腿直到可以将柠檬放在椅子上，然后将双腿放回原位，
然后再次向上取回柠檬，将您带回起点
真正灵活而又合适的人甚至可以将柠檬放置在
他们的头后面没有椅子的地板这壮举将是您的最终目标
骑自行车是童年的一种珍贵记忆，请猜猜这是什么
这也是美国大学长期研究人员保持年轻的好方法
伯明翰和伦敦国王学院发现普通自行车骑行缓慢
减少时间对身体的影响经常骑自行车的人在脂肪燃烧之前就将其燃烧掉
可以粘在他们的身上，而且他们的胆固醇没有问题
级别，这使他们能够更慢地老化，而不会遇到任何问题
没有足够的有氧运动能力的人
特别是骑自行车可以保持较高的睾丸激素水平，不用担心
失去力量或肌肉循环不会使它们远离您
看起来是时候该破掉旧自行车或购买新自行车了，最后
商业与娱乐相结合，结交新朋友，新朋友和熟人
使生活更加丰富多彩并带来令人兴奋的机会，但这不是
他们在书中所做的一切端粒效应伊丽莎白·布莱克本（Elizabeth Blackburn）和
Elissa EPEL解释了如何建立长期的友谊
积极影响负责染色体的特殊部分
衰老的不同研究也证明了友爱和友善
与人的关系会大大降低
大脑会老化，所以您拥有的朋友越多，您的身体就越温暖
人际关系越好，结交新朋友永远不会太晚
做自己，做对的人会发现你喜欢跳舞
谁不喜欢欺骗我是对的，无论您是擅长还是可以
借助一些帮助，跳舞仍然很有趣，无忧无虑，
它可以帮助您留住青春，这一事实使其更具吸引力
就像骑自行车一样，一切都取决于体育活动及其
令人惊讶地减缓了大脑老化的过程
显示出令人难以置信的显着改善，对大脑有积极作用
在身体上再加上不同类型的舞蹈
像不同类型的节奏和速度一样有用
需要某些步骤或动作，所有这些都可以改善您的记忆力，
认知能力找到自己喜欢的风格然后跳舞
学习控制压力控制压力是一个非常强大的工具
可以严重改善您的健康和精神状态，并具有这些效果
青春期的到来以及我们对正在发生的事情的态度
我们周围的事情尤为重要，尤其是当我们在查尔斯的骗局中遇到问题时
曾经说过生活是10％发生在您身上的事情，而90％是您如何对它做出反应
将障碍视为死路一条，将其视为挑战，您需要
除了让自己的生活步入正轨，还需要克服
这种态度会增强流向心脏和大脑的血液，并导致短暂的
皮质醇的爆发，这种激素有助于形成对外部的防御反应
威胁和压力局势，整个过程是直接的
与保持青春保持联系，所以光明的一面总有一些东西
保持积极的态度，出门在外，导致积极的生活方式恐惧
您与其他人交流和拜访的社交活动越多，白发也会消失
展览或音乐会等名胜古迹，您创造的回忆越多
而且您年纪较小的人也是一个很好的主意，将您的工作视为
只是为了赚钱和支付账单，而是与有趣的人交流
人，并获得有用的技能以及所有这些东西使我们感到愉快
情绪，结果延长了我们的寿命，就像学习一些东西一样简单
即使我们的大脑随着年龄的增长而活动不活跃，我们仍然可以保持自己的大脑
高水平的智力技能和抽象思维来实现这一目标
我们需要定期学习一些新知识，以使我们的大脑始终处于最佳状态
游戏是保持头脑清晰的好方法，尤其是在年纪较大时，
学习外语并不容易，但结果会很明显
远且能够以另一种方式表达自己总是令人着迷
语言不是更不用说高水平的人了
的教育寿命更长，因为通常他们过着更健康的生活方式
少喝酒，多做些健身，请遵循以下步骤，您肯定会
保持敏锐的头脑，限制您花在谈论沙拉上的时间
根据《欧洲医学与医学评论》上发表的一项研究
药理科学经常使用手机会导致早产
衰老，这是因为小工具的电磁辐射会伤害血液
细胞肝酶内分泌腺和肌肉心脏和骨骼组织
研究人员说，荷尔蒙失调会使人的荷尔蒙失衡。
出现这些问题的风险增加不仅仅是那些在谈论
电话很多，但是住在电力线工厂和小区附近的人
塔离这些巨大物体的安全距离是70英尺，有时甚至
最好在生活的这个方面做出一些改变，以改善自己的生活。
健康将随之而来，不再使用陈词滥调，当有人问你如何时
你在做，他每次都会给他们相同的礼貌回答
当您创造性地讲话时，有一个很好的理由来改变这一点，从而激发您的
大脑主要的语音感应器，韦尔尼基和布罗卡地区迅速发展
您的讲话使您的大脑功能保持强壮，当然也可以帮助您保持
年轻的人总是想出对常见问题的新答案，例如如何
您是谁，有什么新鲜事充分利用您的词汇量并将其扩展
使用更多趣闻轶事，自己的笑话和有趣的故事
演讲肯定会让您成为更好的对话伙伴，并允许
您可以与几乎任何人找到共同点
那你有什么秘密要
永恒的青春在下面的评论中告诉我们不要忘记单击订阅
保持生活的光明面